Ngày 1: Sáng 6h00: Xe và HDV của công ty đón quý khách tại Nhà Hát Lớn Hà Nội, khởi hành đi Mộc Châu. Quý khách sẽ có những phút giây thư giãn, ăn sáng, uống nước để chuẩn bị tốt cho chuyến đi sắp tới.Trên đường đi đoàn dừng chân và nghỉ ngơi và chụp ảnh tại đèo Thung Khe – Hòa Bình hay còn được gọi là đèo Đá Trắng, được dân tình ca ngợi là “ Châu Âu của Hòa Bình”.  Điểm đặc biệt là thời tiết ở đây khá thú vị. Trên đèo Đá Trắng, một ngày bạn có thể được trải nghiệm đủ 4 mùa trong năm. Xe tiếp tục đưa đoàn di chuyển lên thị trấn Mộc Châu. Đoàn di chuyển đến Chiềng Đi, quý khách dừng chân và chụp ảnh bên những cánh đồng hoa cải và hoa tam giác mạch rỡ và đầy màu sắc núi rừng.Trưa: Đoàn ăn trưa tại nhà hàng với những món ăn mang đậm hương vị vùng cao. Quý khách nhận phòng nghỉ ngơi.Chiều 14h00: Tiếp theo, xe đưa Quý khách tham quan thác Dải Yếm hay còn gọi là thác Nàng, thác Bản Vặt, nhằm ví vẻ đẹp của thác nước như xuân sắc của người con gái tuổi trăng tròn. Dưới chân thác là cả một khoảng rộng mênh mông nước và vô vàn những mô đá nhấp nhô dọc theo bờ suối còn có rất nhiều những tảng đá bằng phẳng, những thảm thực vật xanh mướt, những cây cổ thụ to hơn một người ôm và các cây dây leo mọc đan xen nhau thành từng tầng hoà quyện vào dòng chảy.Quý khách tự do trải nghiệm (chi phí tự túc) cầu kính Mộc Châu- Cây cầu kính này có chiều dài 100m, treo lơ lửng trên độ cao 20m với tên gọi Cầu Tình Yêu hoặc Đường trượt zipline Mộc Châu giúp người chơi lướt qua thác Dải Yếm với góc nhìn toàn cảnh của thác Dải Yếm, cầu Tình Yêu, núi rừng hung vĩ .Tối: Quý khách dùng bữa tối với tiệc nướng BBQ giữa không khí se lạnh của Mộc Châu, tự do khám phá thị trấn Mộc Châu.
Ngày 2: Sáng: Quý khách thức dậy sớm ăn sáng và làm thủ tục trả phòng khách sạn. Quý khách đến với Đồi Chè Mộc Châu, một điểm đến đặc trưng của mảnh đất Mộc Châu, lưu giữ những bức hình đẹp giữa cao nguyên xanh mướt.Trên Đường đi đoàn ghé thăm siêu thị đặc sản Mộc Châu Farm, mua sắm các sản phẩm chế biến từ sữa.Sau đó xe và Hướng dẫn viên đưa Quý khách ghé thăm nếp nhà của những người dân tộc Mông, cảm nhận sự nồng hậu mến khách và trực tiếp trải nghiệm cách làm món bánh dày theo cách gọi của người Mông là “Dúa pả”, đồng bào quan niệm: Bánh dày tượng trưng cho đất trời và sự an lành, no ấm của cuộc sống với mùa màng bội thu.Sau đó, quý khách dùng bữa trưa do chính những đồng bào dân tộc chế biến và bày biện.Trưa: Quý khách ăn trưa tại nhà hàng. Sau đó khởi hành về Hà Nội.Tối: Về đến Hà Nội, kết thúc chuyến đi Mộc Châu tốt đẹp. Chào tạm biệt quý khách và hẹn gặp lại Quý khách trong các chương trình du lịch tiếp theo.