Ngày 1: Xe ô tô và Hướng dẫn viên đón quý khách tại sân bay Phú Quốc. Xe và HDV đưa đoàn tham quan Dinh Cậu, Thủy Long Thánh Mẫu: Biểu tượng tín ngưỡng của người dân hải đảo (nơi họ tìm đến khấn nguyện cho mỗi chuyến ra khơi).Đoàn dùng bữa trưa tại nhà hàng với món đặc sản địa phương Gỏi Cá Trích, sau đó về khách sạn nhận phòng nghỉ ngơi.Xe đưa đoàn tham quan chùa Sùng Hưng Cổ Tự viếng hương. Vườn Tiêu Suối Đá, Suối tranh (nước nhiều từ tháng 6 – tháng 11 trong năm).Tối: Đoàn cơm tối,thưởng thức hải sản tươi ngon.Sau đó Du khách tự do khám phá Phú Quốc về đêm.Nghỉ đêm tại Phú Quốc
Ngày 2: Sáng: Quý khách dậy sớm ngắm cảnh bình minh, đi dạo và dùng điểm tâm sáng sau đó khởi hành đi tham quan Nam ĐảoKhu nuôi cấy Ngọc Trai - một trong những nét đặc trưng mà du khách không thể bỏ qua khi đến với Phú Quốc,Khu di tích lịch sử Nhà Tù Phú Quốc,Xe đưa đoàn đến cảng biển An Thới.Câu cá biển.Trưa: Qúy khách được trải nghiệm bữa ăn trên tàu.Chiều: Sau khi dùng bữa trên tàu, Quý khách trở lại cảng biển An Thới và tiếp tục hành trình:Tắm biển tại Bãi Sao,quý khách tự do nghỉ ngơi, vui chơi và tắm biển ( phí tắm nước ngọt + võng nằm: chi phí tự túc).Thăm quan và viếng Chùa Hộ Quốc.Tối: Dùng cơm tối. Tự do tham quan chợ đêm Dinh Cậu trải nghiệm văn hóa ẩm thực Phú Quốc, du khách có thể đặt tour Câu mực đêm (chi phí tự túc) để tận hưởng trọn vẹn hơn vẻ đẹp Phú Quốc về đêm.  Nghỉ đêm tại khách sạn.
Ngày 3: 07h30: Trả phòng Xe đưa quý khách đi ăn sáng, tham quan mua sắm tại Làng Chài Hàm Ninh: Làng chài cổ xưa của người dân trên đảo, nơi nổi tiếng với nhiều hải sản ngon và giá rẻ. Xe đưa đoàn ra sân bay đáp chuyến bay về lại TP.HCM, chào tạm biệt và chia tay Quý khách. Kết thúc chương trình Phú Quốc