Ngày 1: Sáng:06h00: Xe và hướng dẫn viên Saigontourism đón khách đi tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm tại điểm hẹn.07h30: Đoàn dùng điểm tâm tại nhà hàng và sau đó tiếp tục khởi hành đi Phan Thiết.09h00: Hướng dẫn viên Saigontourism tổ chức các trò chơi vui nhộn trên xe; giới thiệu những điểm trên cung đường mà đoàn đã đi qua.10h00: Ghé tham quan Núi Tà Cú (Vé cáp treo tự túc) có độ cao 649m so với mặt nước biển. Là một khu rừng thiên nhiên quốc gia được bảo tồn, trên núi có thảm thực vật và động vật rất phong phú; thực vật thì có những loài quý hiếm như: Afzelia xylocarpa, Irvingia malayana…và trên 150 loại cây thuốc.Trên đỉnh núi có một ngôi chùa rất nổi tiếng và linh thiêng. Nếu muốn đến chùa thì đi bộ hàng ngàn bật thang cấp, dài hơn 2500m mới đến chùa; đường đi địa hình hiểm trở phải vượt qua những dốc cao những dốc có tên gọi khác nhau như: Dốc Bằng Lăng, Dốc Yên Ngựa, Giếng Tiên,..du khách đi bộ phải mất cả ngày mới đến chùa. Thường thì các khách du lịch bụi muốn trải nghiệm và cấm trại qua đêm trên đỉnh mới phượt thế này. Còn du khách khám phá trong ngày thì hiện nay có hệ thống cáp treo chỉ cần mất 15 phút; không đổ một giọt mồ hồi nào cũng lên tới đỉnh, còn được ngẳm cảnh từ trên cao nữa.Trưa:12h00 Đoàn dùng cơm trưa và nhận phòng nghỉ ngơi tại Tà Cú.Chiều:14h30: Đoàn tập trung tại bãi biển Phan Thiết tham gia các trò chơi vận động trên biển với dàn âm thanh sống động. Các trò chơi do Saigontourism tổ chức gồm có: Đưa nước về nguồn, đá bóng tình nhân, vũ điệu  tình nồng, ai dài hơn ai, kéo co tình yêu, đua ghe ngo trên cạn, đi tìm nàng tiên cá… Đặc biệt, trong tour Phan Thiết – Mũi Né – Hòn Rơm 2 ngày 1 đêm này, Saigontourism tổ chức cùng nhiều phần quà thưởng hấp dẫn.Thưởng thức hải sản Phan Thiết tại chỗ với các món đặc sản được chế biến tại chỗ cho quý khách vừa thưởng thức vùa tắm biển như: Cua, ghẹ, tôm, sò…Tối:18h30: Tối quý khách dùng cơm tối tại Phan Thiết.Sau khi dùng cơm tối, Quý khách tham gia chương trình sân khấu hoa hoành tráng và ấn tượng cùng giàn âm thanh sống động do công ty Saigontourism tổ chức với những phần quà hấp dẫn sẽ dành cho những ai may mắn và vui vẻ nhất. Cùng cắt bánh kem mừng sinh nhật và uống Champagne trong tiệc mừng sinh nhật tháng.Tham gia những chương trình vui chơi giải trí với những phần quà hấp dẫn cùng nhiều phần quà thưởng hấp dẫn.
Ngày 2: Sáng:07h00: Quý khách dùng điểm tâm sáng với tiệc buffet tại Resort 4 sao Blue Bay Mũi Né; Resort 4 sao Madame Cuc Saigon Emerald hoặc Resort 3 sao Hon Rom Central Beach.08h00: Khởi hành tham quan đồi cát bay Mũi Né, nơi từ bao năm qua đã trở thành đề tài sáng tác của nhiều nghệ sĩ nhiếp ảnh. Ngoài các bãi biển và cồn cát, Đồi Cát tại Mũi Né còn có nhiều cảnh đẹp như suối Tiên, lầu Ông Hoàng, tháp Chàm Pô-Sha-Nư. Dọc bãi cát ven biển Mũi Né là các làng du lịch, các khách sạn, biệt thự và nhiều công trình thể thao, giải trí.09h00: Xe đưa đoàn tham quan hầm rượu vang Napa Valley (Vé tự túc) độc đáo nhất Châu Á hay còn gọi là (Lâu đài rượu vang).Quý khách có cơ hội tham quan vườn phong lan đặc sắc, hầm rượu vang RD được thiết kế theo kiến trúc Châu Âu thế kỷ 17 với hơn 3000 chai rượu vang, xem khu chế xuất và đóng chai của rượu vang Napa Valley, nghe thuyết minh về nguồn gốc và quy trình sản xuất rượu vang. Quý khách được thưởng thức một ly rượu vang miễn phí, thưởng thức café tại bar café độc đáo và có thể tham quan mua sắm rượu vang tại siêu thị rượu vang của lâu đài rượu vang.Sau đó đoàn di chuyển vào khu du lịch Hòn Rơm tự do tắm biển và thưởng thức hải sản tươi sống tại Hòn Rơm ( tôm , cua , ghẹ ,). đoàn tự do tắm biển tham gia một số trò chơi vận động trên biển.Hòn Rơm nơi bờ biển sạch đẹp, nước biển trong xanh, êm ả lời ru của gió mơn man qua những rặng dừa mát rượi, trĩu quả. Những đồi cát vàng, cát trắng nối tiếp nhau nhấp nhô, gợn sóng và đồi cát thì biến dạng từng giờ… Tất cả đã tạo nên vẻ hoang sơ quyến rũ du khách đến Hòn Rơm để thưởng thức và khám phá vẻ đẹp tuyệt vời của cát. Những nhà nghỉ làm bằng tre mới mọc lên trên đồi cát ở Hòn Rơm với loại hình du lịch mới như trượt cát, tắm biển, đêm có đốt lửa trại hoặc theo ghe kéo lưới, câu mực trên biển.Trên đường đi nghe thuyết minh về Lầu Ông Hoàng, chuyện tình Thi Sĩ Hàn Mặc Tử và nàng Mộng Cầm, tham quan đồi cát Hồng, đồi cát bay và tham gia cuộc thi trượt cát do hướng dẫn viên Saigontourism tổ chức,ngắm nhìn những đụn cát vàng lấp lánh, và nghe thuyết minh và thưởng thức Dừa 3 nhát..(Chi phí tự túc).Trưa:11h30 : Đoàn dùng cơm trưa. 12h00 : Làm thủ tục trả phòng, dùng cơm trưa với các đặc sản miền biển. Ghé trung tâm mua sắm để mua đặc sản Phan Thiết: hải sản, mực một nắng , cá khô , nuớc mắm ….Chiều:Xe và hướng dẫn viên Saigontourism đưa Quý khách về lại thành phố Hồ Chí Minh. Kết thúc chương trình tham quan tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm, chia tay và hẹn gặp lại.