Ngày 1: Sáng: Xe và Hướng dẫn viên Quy Nhơn Tourist đón Quý khách tại Sân bay Phù Cát khởi hành đi Tây Sơn tham quan:Chùa Thiên Hưng: Một trong những ngôi chùa đặc biệt và nổi tiếng nhất tại Bình Định với lối kiến trúc độc đáo và phong cảnh tuyệt vời. Điều đặc biệt không chỉ là về vẻ đẹp kiến trúc tinh tế mà nơi đây hiện đang lưu giữ Ngọc Xá Lợi của Phật Tổ Thích Ca Mâu Ni.Tiếp tục chương trình Quý khách tham quan Bảo Tàng Quang Trung, viếng thăm điện Tây Sơn Tam Kiệt và các văn quan võ tướng. Cầu nguyện đường học hành, quan trường, sự nghiệp đỗ đạt thăng tiến. Cùng chiêm ngưỡng cây me 300 năm tuổi và giếng nước trong vườn nhà Tây Sơn, là những thứ hiếm hoi còn sót lại của vương triều Tây Sơn. Đồng thời, Quý khách thưởng thức Show võ cổ truyền Bình Định và trống trận Tây Sơn, tận mắt chứng kiến “Con gái Bình Định đánh roi đi quyền”.Trưa: Ăn trưa đặc sản tại nhà hàng với thực đơn vô cùng hấp dẫn chỉ có tại Tây Sơn như: Chim mía, Cá mương, thịt heo rừng…Chiều:Quý khách đến với Khu du lịch sinh thái Hầm Hô – Đi thuyền trên kênh Lộc Giang tới dòng sông Kút với Khúc Sông Trời Lấp được ví như “Vịnh Hạ Long” thu nhỏ, hoà mình với thiên nhiên hoang sơ, cây cỏ non nước. Tự do tham gia các hoạt động vui chơi giải trí: Bơi thuyền Kayak trên sông, câu cá thư giãn…Trở về Quy Nhơn Quý khách nhận phòng nghỉ ngơi, tự do tắm biển và khám phá thành phố Quy Nhơn yên bình .Tối: Xe và Hướng dẫn viên đón Quý khách tại khách sạn chở đi ăn tối tại nhà hàng trong thành phố Quy Nhơn.
Ngày 2: 07h30: Xe và HDV Quy Nhơn Tourist đón khách tại khách sạn khởi hành đi Nhơn Lý.Vượt Cầu Thị Nại – Cây cầu vượt biển với chiều dài 2,5 km. Tại đây Quý Khách có thể dừng chân chụp ảnh, chiêm ngưỡng nước biển xanh ngắt xung quanh, được thấy những khung cảnh bình dị như cảnh người dân chài thả lưới bắt cá. Được nghe Hướng dẫn viên kể về những trận thủy chiến bi tráng giữa Champa và Đại Việt, giữa Tây Sơn và nhà Nguyễn (Nguyễn Ánh) suốt hơn 5 thế kỷ.08h20: Quý khách lên cano siêu tốc của Chúng tôi để đến Bãi tắm Kỳ Co – Một bãi tắm còn hoang sơ, trong sạch. Hiện tại, Kỳ Co đã được trang bị và đầu tư thêm cơ sở hạ tầng như: chòi lá cho du khách nghỉ mát, nhà vệ sinh tân tiến, phòng thay đồ, hay các cây cầu làm điểm chụp hình lý tưởng… Biển Kỳ Co vô cùng trong xanh, sóng nhẹ và cát vàng mịn chắc chắn sẽ làm hài lòng du khách thích tắm biển.Ngoài ra muốn khám phá thêm vẻ đẹp Kỳ Co, Quý Khách hãy yêu cầu các bạn HDV của Chúng tôi hướng dẫn đến thác nước, hồ nước ngọt đặc biệt là Cây cầu Tình Yêu (Cầu Yến) miễn phí để mang cho mình những tấm hình sống ảo tuyệt đẹp.Quý khách còn có thể tham gia các trò chơi bãi biển tính phí tại Kỳ Co như Dù bay, moto nước, đi bộ dưới biển v.v…Sau đó, Cano tiếp tục Quý khách đến Bãi San Hô (Bãi Dứa) lặn ngắm những rặng san hô tự nhiên và hàng trăm loài cá đầy màu sắc.Nếu thời tiết tốt và tình trạng phao đủ đáp ứng, Quý Khách sẽ được tham gia các trò chơi như: Phao thiên nga, Phao thú nhún miễn phí tại Bãi lặn ngắm san hô.11h45: Trở về đất liền, Quý khách tắm nước ngọt thay đồ tại phòng tắm chất lượng, sạch sẽ tại Nhà hàng, Sau đó dùng bữa trưa với các món hải sản tươi sống do người dân làng chài vừa mới đánh bắt được để chế biến cho quý khách thưởng thức.14h00: Tiếp tục hành trình tham quan đến Eo Gió – nơi có khung cảnh hoang sơ, hùng vĩ được tạo bởi những rặng núi đá cao, uốn lượn ôm trọn bãi biển đầy đá và nước, hình thành nên một eo biển hút gió tuyệt đẹp. Đứng trên Eo Gió, phóng tầm mắt ra xa, quý khách chiêm ngưỡng bao quát cả vùng biển bao la rộng lớn, đắm say lòng người.15h15: Hướng dẫn viên đưa khách đến tham quan Tịnh xá Ngọc Hoà nằm bên cạnh Eo Gió. Tại đây, quý khách có thể chiêm ngưỡng pho tượng đôi Phật Bà Quan Âm cao nhất Việt Nam, tận hưởng những khung cảnh bình yên nơi cửa Phật.16h20: Trở về Quy Nhơn, xe và Hướng dẫn viên Quy Nhơn Tourist đưa Quý khách ghé qua Đồi Cát Phương Mai, một thiên đường cát trắng dưới nền trời xanh và xa xa là biển. Du khách có thể thả mình trong không khí đậm chất miền trung nắng gió nhưng cũng không kém phần hoang dã và yên bình. Tại đây, du khách không chỉ có cho mình những bức ảnh chẳng thể đẹp hơn mà còn có thể tham gia các hoạt động trượt cát thú vị.Đưa Quý khách về lại Quy Nhơn.Tối: Xe và Hướng dẫn viên chở Quý khách thưởng thức các món ăn đặc sản Bình Định tại nhà hàng Anh Nhật Gia Viên như: Bánh xèo tôm nhảy, Bún Song Thằn, Bánh Bèo, Bánh bột lọc…
Ngày 3: 07h30: Xe và HDV Quy Nhơn Tourist đón Quý khách khách sạn đưa đi tham quan:08h00 – 08h30: Đến Tượng đài Nguyễn Sinh Sắc – Nguyễn Tất Thành: – Đây là tượng đài đầu tiên trong cả nước về Bác Hồ và thân phụ của Người. Tượng đài là công trình lịch sử – văn hóa có ý nghĩa chính trị và nhân văn sâu sắc, thể hiện sự gắn bó, hòa quyện giữa tình phụ tử với tình yêu quê hương, đất nước. Quý khách tham quan và chụp hình tại đây 30 phút.08h30- 09h45: Hướng dẫn viên đưa khách đến Khu du lịch Ghềnh Ráng Tiên Sa, đi lên dốc Mộng Cầm, đồi Thi Nhân, cúi đầu thành kính viếng mộ Hàn Mặc Tử, ghé thăm Bãi tắm Hoàng Hậu, nơi có những hòn đá hình quả trứng xếp chồng lên nhau tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp, lãng mạn. Cùng thưởng thức tay nghề đặc sắc của bút lửa Dzũ Kha, nghe kể về cuộc đời và sự nghiệp tài hoa của thi sỹ Hàn Mặc Tử, nhà thơ tuy có cuộc đời tuy ngắn ngủi nhưng đã để lại cho nên thơ ca Việt Nam một dấu ấn không thể phai mờ.09h50: Tiếp tục đến Trại Phong Quy Hoà: Nơi thi sĩ Hàn Mạc Tử đã từng có thời gian sinh sống và chữa bệnh. Dạo bước trên khu vườn tượng các danh y Đông Tây kim cổ rợp mát dưới hàng thông xanh ngắt, tận hưởng những ngọn gió dịu dàng mát rượi từ biển cả, thả nhẹ bàn chân trần trên cát mịn, nghe sóng vỗ rì rào tận hưởng sự yên tĩnh thanh bình của cuộc sống, đắm mình trong làn nước mát lành, trong sạch của Biển Quy Hoà.Xe chở Quý khách đi mua sắm đặc sản địa phương làm quà.11h50: Quý khách dùng bữa trưa tại nhà hàng trong thành phố Quy Nhơn.14h30 – 15h30: Quý khách lên xe và đến Tháp Đôi, một trong 07 cụm tháp Chăm của Bình Định. Cụm tháp với 02 ngọn tháp cổ có lối kiến trúc Angkor, được xây dựng từ thế kỷ thứ XII nằm trên bình diện phẳng ngay trong lòng thành phố Quy Nhơn.Đúng giờ tiễn Quý khách ra sân bay. Kết thúc tour Quy Nhơn – Phú Yên 4 ngày 3 đêm đầy màu sắc. Chia tay và hẹn gặp lại!