Ngày 1: 06h30 : Xe và HDV của MaiChautourist sẽ đón quý khách tại điểm hẹn ở Hà Nội để bắt đầu tour du lịch Mai Châu 2 ngày 1 đêm.07h30 : Đoàn dừng chân ăn sáng tự túc trên đường.09h30 : Quý khách tiếp tục dừng chân nghỉ ngơi và chụp ảnh tại đèo Thung Khe – Hòa Bình.Khi tới đèo Thung Khe quý khách sẽ thấy một khung cảnh đẹp hết sức bình dị như là biển mây và…ngô luộc, mía tía, cơm lam, cải mèo.Ở Thung Khe – Hòa Bình một ngày như có bốn mùa. Sáng trong trẻo, trưa chói chang, chiều dìu dịu và khi màn đêm buông xuống là sương mù dày đặc.10h30 : Quý khách đặt chân đến bản Lác – Mai Châu.14h00 – 16h00 : Quý khách tham gia chương trình khám phá thung lũng Mai Châu.thăm những ngôi nhà sàn nhỏ xinh của người Thái để tìm hiểu những nét văn hóa,phong tục tập quán độc đáo của họ.16h00 - 18h00 : Tự do dạo chơi tham quan chụp ảnh thung lũng Mai Châu.18h30 : Quý khách dùng bữa tối tại nhà sàn truyền thống của người Thái.
Ngày 2: 07h00 : Quý khách thức dậy ngắm cảnh bình minh, tận hưởng những giây phút tĩnh lặng, yên bình trước khi có điểm tâm nhẹ.08h30 – 11h00 : Hướng dẫn viên sẽ đưa quý khách tham quan chợ phiên dân tộc tại Mai Châu, một hoạt động truyền thống của đồng bào dân tộc nơi đây.Sau đó đoàn tiếp tục leo núi, khám phá Hang Chiều - hang đẹp nhất tại Mai Châu, ngắm nhìn toàn cảnh thị trấn Mai Châu từ trên cao.Hoặc quý khách có thể lựa chọn đi tham quan Thác Gò Lào các thị trấn Mai Châu 10km.11h30 : Quý khách quay trở lại bản Lác dùng bữa,sau đó tự do khám phá, du lịch Mai Châu trước khi ra về.