Ngày 1:Sáng:Xe và Hướng Dẫn Viên đón quý khách tại sân bay Buôn Ma Thuột.Viếng chùa Sắc Tứ Khải Đoan (Trung tâm Phật giáo Ban Mê),  cầu nguyện cho bình an, tài lộc và hạnh phúc.Tham quan Biệt Điện Bảo Đại – Bảo tàng Dân tộc, nơi trưng bày hiện vật lịch sử văn hóa các dân tộc Ðắk Lắk, tìm hiểu về quá trình hình thành & phát triển Phố núi Ban Mê.Tham quan tìm hiểu 2 cây Long Não lớn nhất Việt Nam được công nhận là cây di sản, trong khuôn viên bảo tàng. Nhận phòng khách sạn. Ăn trưa. Nghỉ ngơi. Chiều:Tham quan Buôn Đôn. Tham quan Cầu Treo bắt qua Sông Sêrêpok. Nhà cổ kiến trúc Lào 100 năm tuổi. Tìm hiểu cách săn bắt và thuần dưỡng Voi rừng, thăm khu mộ Vua săn voi Khunjunop.Tìm hiểu văn hóa Nhà Mồ của dân tộc Tây Nguyên. Quý khách có thể cưỡi Voi vượt sông Sêrêpok – dòng sông chảy ngược lớn nhất Việt Nam.Khởi hành về trung tâm thành phố ăn chiều.Tối: Tự do khám phá Ban Mê về đêm.
Ngày 2:Sáng: Ăn sáng tại khách sạn. Thưởng thức ly cafe nổi tiếng tại Làng Cafe Trung Nguyên (chi phí tự túc). Khởi hành tham quan thác Dray Nur – ngọn thác hùng vỹ nhất Tây Nguyên, quý khách tự do ngắm cảnh chụp hình lưu niệm. Quý khách có thể Nghỉ ngơi tại hồ tắm tiên với dòng nước mát, trong lành quanh năm dưới những tán cây cổ thụ.Khởi hành về Buôn Ma Thuột ăn trưa. Nghỉ ngơi.Chiều: Khởi hành đi tham quan KDL Hồ Lắk.Tham quan Buôn Lê và Buôn Jun để tận mắt chứng kiến sinh hoạt cộng đồng của người M’Nông. Cưỡi voi lội nước Hồ Lắk, ngồi thuyền độc mộc chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoang sơ và mênh mông của Hồ Lắk.Tối: Quý khách có thể tham gia chương trình giao lưu cồng chiêng và uống rượu cần cùng đồng bào dân tộc bản địa (chi phí tự túc ). Quý khách tự do khám phá Phố Núi.
Ngày 3:Sáng: Ăn sáng, trả phòng khách sạn.Khởi hành đi tham quan khu du lịch sinh thái Cộng Đồng Buôn KoTam, với diện tích khai thác 18ha và diện tích liên kết vùng hơn 600ha,  với hệ thống nhà dài, hồ câu thư giãn, vườn trái cây, bến lội, vườn cà phê,…Quý khách tự do chụp ảnh hòa mình vào thiên nhiên của núi rừng Tây Nguyên, đây là 1 trong những điểm tham quan hấp dẫn mọi du khách khi đến với phố núi Ban Mê. Ăn trưa với các món ăn đậm chất Tây Nguyên.Tiễn đoàn ra sân bay Buôn Ma Thuột. Chào tạm biệt. Kết thúc chuyến tham quan đầy thú vị!