Ngày 1: Sáng: lúc 07h00, xe và HDV của Bazan Travel đón khách tại điểm hẹn, đưa khách đến Cảng Đầm Môn. Trên đường đi, khách sẽ dừng chân dùng bữa sáng ở Quán Gió, sau đó ghé lại chụp ảnh lưu niệm ở Đồi Cô Đơn. Đến Cảng Đầm Môn, khách đón tàu đi Vịnh Vân Phong, nằm ở phía bắc của thành phố Nha Trang, cách đất liền khoảng 30 km nếu tính theo đường chim bay. Vùng vịnh này là một trong những khu du lịch quan trọng của đất nước, tập trung nhiều đảo và vịnh đẹp như Đầm Môn, Vĩnh Yên – Vạn Thọ, Vạn Giã, Ninh Hải, Ninh Thủy, Vạn Thạnh,…Hành trình sẽ đưa khách đến Hòn Đỏ, được xem là điểm đến lý thú đầu tiên ở vị trí cửa ngõ phía Nam của Vịnh Vân Phong. Tại đây du khách có thể lặn biển để khám phá thế giới biển bí ẩn với những rặng san hô nhiều màu sắc, hay tắm biển thỏa thích, dạo bãi biển sạch, hoang sơ và vắng lặng. Rời Hòn Đỏ, tàu đưa khách đến Bãi Tây, là một trong hai bãi biển tuyệt vời nhất của đảo Đầm Môn, sau bãi Sơn Đừng. Bãi biển hoang sơ, lặng gió. Sóng biển mênh mang và nước trong vắt, từng hồi xô nhẹ bờ cát tinh nhuyễn. Bãi Tây mang vẻ đẹp mênh mang nhưng cũng rất bình yên và đầy chất thơ. Tại KDL Bãi Tây, khách sẽ nhận phòng, rồi đi dùng bữa trưa với hải sản tươi sống ở KDL.Chiều: Sau khi dùng bữa trưa và nghỉ ngơi ít phút, khách tự do tắm biển Bãi Tây thật sảng khoái, cùng tham gia các hoạt động vui chơi trên biển như bóng chuyền bãi biển, đi thuyền kayak ở vùng nước nông gần bãi biển,…Cuối ngày, khách dùng bữa tối ở nhà hàng của KDL, dạo bãi biển đầy gió mát khi đêm về. Khách nghỉ ngơi ở KDL Bãi Tây.
Ngày 2: Sáng sớm, khách thức dậy sớm khoảng 05h00 để đón bình minh nơi Vịnh Vân Phong thật ấm áp, yên lành và cảnh biển tuyệt vời ở Bãi Tây. Sau đó khách tắm biển thật sảng khoái, rồi dùng bữa sáng và làm thủ tục trả phòng. Tàu đưa khách tham quan quanh khu vực Bãi Tây và đến Bãi Sơn Đừng. Đến nơi, khách có dịp tham quan một làng biển nhỏ nhắn yên bình, chỉ có khoảng hơn chục hộ dân sinh sống ở đây. Sau lưng làng là núi trước mặt là bãi biển rộng, lộ ra vẻ đẹp tinh khôi trong nắng tươi. Ngay tại bãi biển, có nguồn nước ngọt dồi dào, chỉ cần đào nhẹ sâu vài gang tay là đã gặp dòng nước ngọt mát lành. Khách có thể tắm biển thỏa thích ở bãi biển Sơn Đừng đẹp nổi tiếng của Vịnh Vân Phong.Sau khi tắm biển, tàu đưa khách về lại Cảng Đầm Môn, xe đón và đưa khách đi tham quan Đại Lãnh. Đại Lãnh được đánh giá là một trong những bãi biển đẹp nhất của đất nước bởi sự hoang sơ khoáng đạt, bãi cát trắng tinh, nhuyễn mịn. Bãi biển Đại Lãnh nằm cách thành phố Nha Trang trên dưới 80 km. Danh thắng này đã nổi tiếng từ thời xưa, từng được khắc ghi vào cửu đỉnh ở trước sân Thế Miếu của Huế, dưới thời nhà Nguyễn. Khách có thể tắm biển thỏa thích ở đây, để tận hưởng những khoảnh khắc khó quên, nơi bãi biển tuyệt vời này.Chiều: Xe đưa khách về lại Nha Trang. Đến điểm hẹn ban đầu, Bazan Travel chia tay và hẹn gặp lại khách trong hành trình khác vào một ngày gần nhất.