Ngày 1: Buổi sáng: Xe và hướng dẫn viên đón quý khách từ thành phố Kon Tum. Sau đó khởi hành lên Khu du lịch sinh thái Măng Đen và nhận phòng khách sạn.Bắt đầu hành trình tham quan Khu du lịch sinh thái Măng Đen! Xe đưa quý khách đi tham quan: HTX rau, hoa xứ lạnh Thanh niên Măng Đen, vườn thực nghiệm cùng ngắm và chụp ảnh các loài hoa đặc trưng xứ lạnh Măng Đen; dạo quanh khu trung tâm huyện tham quan Tượng đài chiến thắng Măng Đen;Buổi trưa: Quý khách dùng cơm trưa tại khách sạn và nghỉ ngơi.Buổi chiều: Tiếp tục hành trình tham quan, xe đưa quý khách đi tham quan chùa Khánh Lâm, thác Đăk Ke, cầu dây văng lệch nhịp; hồ Đăk Ke. Tại đây quý khách có thể tham gia các trò giải trí: đạp vịt, câu cá, (chi phí tự túc)…Buổi tối: Quý khách ăn tối tại khách sạn.Khi màn đêm buông xuống, quý khách cùng hòa mình vào cảnh vật, đất trời con người Kon Plông với nhịp điệu cồng chiêng của các nghệ nhân huyện Kon Plông và thưởng thức hương rượu cần.
Ngày 2: Buổi sáng: Sau khi dùng bữa sáng. Xe tiếp tục đưa quý khách đi tham quan tham quan tượng Đức Mẹ Măng Đen; tham quan vườn dâu tây Thiện Mỹ trải nghiệm tự hái dâu, thưởng thức đặc sản tại vườn. Sau đó, quý khách đi tham quan Khu du lịch Sinh thái - Văn hóa thác Pa Sỹ, khu vườn Tượng. Tại đây, quý khách sẽ hình dung được cuộc sống của người dân bản địa qua 100 bức tượng gỗ dân gian được đục đẽo công phu. Sau đó tản bộ xuống 186 bậc thang để tận hưởng không gian riêng của thác Pa Sỹ.Buổi trưa: Quý khách dùng cơm trưa với các đặc sản của Kon Plông như: gà nướng, cơm lam, heo làng… tại khu du lịch Sinh thái Văn hóa thác Pa Sỹ.Sau bữa trưa, xe đưa quý khách đi tham quan Trung tâm thương mại huyện và mua sắm các đặc sản địa phương. Sau đó, quý khách trả phòng khách sạn. Xe và hướng dẫn viên đưa quý khách trở về thành phố Kon Tum.