Ngày 1: Quý khách tự túc phương tiện từ Sài Gòn – Vũng Tàu.Làm thủ tục lên tàu cao tốc, xuất phát đến Côn Đảo.Đến cảng Bến Đầm.Ăn trưa.Nhận phòng khách sạn. Nghỉ ngơi.Chiều:Ngắm cảnh Bãi Đá Trắng, Mũi Cá Mập. Viếng bia tưởng niệm cuộc vượt ngục vũ trang lớn nhất Côn Đảo. Ngắm cảnh Đỉnh Tình Yêu,Bãi Nhát,Cảng Bến Đầm: Tham quan cảng lớn nhất của Côn Đảo. Ngắm cảnh đẹp Hòn Bà và núi Thánh Giá.Tham quan và tìm hiểu Nơi nuôi cấy ngọc trai đặc biệt tại Côn Đảo.Viếng chùa Núi Một,Quý khách có thể ngắm toàn cảnh đẹp Côn Đảo từ trên cao.Chương trình phát sinh thêm tự túc chi phí : Tham quan Bè hải sản Côn Đảo trên Biển, nơi rộng và nuôi trồng thủy sản đầu tiên ở Côn đảo.Xuất phát từ cảng Bến Đầm bằng Tàu ( ghe) đến bè khoảng 20 phút. Dùng hải sản tự chọn trên bè : bàu ngư, tôm mũ ni, cua mặt trăng, cá mú đỏ.Về lạikhách sạn nghỉ ngơi và dùng cơm chiều. Tối tự do dạo phố biển Côn Đảo hoặc ngồi trước Công Quán thưởng thức cà phê và nhạc nhẹ với gió biển trong lành…...Nghỉ đêm tại Côn Đảo.
Ngày 2: Sáng: Quý khách dùng  điểm tâm Buffet tại nhà hàng của Resort.Xe và hướng dẫn sẽ đưa quý khách tới Bảo tàng Côn Đảo,Trại Phú Hải,Chuồng cọp kiểu Pháp,Chuồng cọp kiểu Mỹ,Nghĩa trang Hàng Dương,Khu biệt lập Chuồng Bò,Miếu bà Phi YếnDùng cơm trưa. Về khách sạn nghỉ ngơiChiều:Do đường đến Bãi Đầm Trầu đang sữa chữa nên quý khách sẽ đi bộ 1,5 km để vào bãi tắm.Tham quan và tắm biển Bãi Đầm Trầu.Trên đường đi viếng Miếu Cậu – nơi thờ Hoàng tử Cải - con trai chúa Nguyễn Ánh và bà Hoàng Phi YếnQuay về Trung tâm. Dùng cơm chiều.Chương trình phát sinh thêm ( chi phí tự túc ) : Viếng mộ cô Võ Thị Sáu  lúc 23h00
Ngày 3: Tạm biệt Côn Đảo,Ăn sáng. Tự do tham quan và tắm biển.Qúy khách ăn trưa, trả phòng. Xe sẽ đưa quý khách tham quan Chợ Côn Đảo để mua sắm quà lưu niệm, đặc sản Côn Đảo.Xe đưa quý khách đến cảng Bến Đầm, làm thủ tục khởi hành về Vũng Tàu.Kết thúc chuyến tham quan và hẹn gặp lại!