11
Mộc Châu (Sơn La)
Mộc Châu là một huyện thuộc tỉnh Sơn La, vùng đất này vẫn còn mang nét hoang sơ thuần khiết của rừng núi, của những làn nước trong veo từ những dòng suối nước hai bên đường, của những thắng cảnh thiên nhiên và tấm lòng hiếu khách của người dân nơi đây đây là một địa điểm khá nổi tiếng được rất nhiều người lựa chọn để du lịch, tham quan, nghỉ dưỡng và cũng rất quen thuộc với các bạn phượt thủ.
8546909891_67a7b73d34_o.jpg
MapCheck
Vũ Nguyên - Bùi Duy - Vũ Đức
Ngày 1: Sáng 6h00: Xe và HDV của công ty đón quý khách tại Nhà Hát Lớn Hà Nội, khởi hành đi Mộc Châu. Quý khách sẽ có những phút giây thư giãn, ăn sáng, uống nước để chuẩn bị tốt cho chuyến đi sắp tới.Trên đường đi đoàn dừng chân và nghỉ ngơi và chụp ảnh tại đèo Thung Khe – Hòa Bình hay còn được gọi là đèo Đá Trắng, được dân tình ca ngợi là “ Châu Âu của Hòa Bình”.  Điểm đặc biệt là thời tiết ở đây khá thú vị. Trên đèo Đá Trắng, một ngày bạn có thể được trải nghiệm đủ 4 mùa trong năm. Xe tiếp tục đưa đoàn di chuyển lên thị trấn Mộc Châu. Đoàn di chuyển đến Chiềng Đi, quý khách dừng chân và chụp ảnh bên những cánh đồng hoa cải và hoa tam giác mạch rỡ và đầy màu sắc núi rừng.Trưa: Đoàn ăn trưa tại nhà hàng với những món ăn mang đậm hương vị vùng cao. Quý khách nhận phòng nghỉ ngơi.Chiều 14h00: Tiếp theo, xe đưa Quý khách tham quan thác Dải Yếm hay còn gọi là thác Nàng, thác Bản Vặt, nhằm ví vẻ đẹp của thác nước như xuân sắc của người con gái tuổi trăng tròn. Dưới chân thác là cả một khoảng rộng mênh mông nước và vô vàn những mô đá nhấp nhô dọc theo bờ suối còn có rất nhiều những tảng đá bằng phẳng, những thảm thực vật xanh mướt, những cây cổ thụ to hơn một người ôm và các cây dây leo mọc đan xen nhau thành từng tầng hoà quyện vào dòng chảy.Quý khách tự do trải nghiệm (chi phí tự túc) cầu kính Mộc Châu- Cây cầu kính này có chiều dài 100m, treo lơ lửng trên độ cao 20m với tên gọi Cầu Tình Yêu hoặc Đường trượt zipline Mộc Châu giúp người chơi lướt qua thác Dải Yếm với góc nhìn toàn cảnh của thác Dải Yếm, cầu Tình Yêu, núi rừng hung vĩ .Tối: Quý khách dùng bữa tối với tiệc nướng BBQ giữa không khí se lạnh của Mộc Châu, tự do khám phá thị trấn Mộc Châu.\\Ngày 2: Sáng: Quý khách thức dậy sớm ăn sáng và làm thủ tục trả phòng khách sạn. Quý khách đến với Đồi Chè Mộc Châu, một điểm đến đặc trưng của mảnh đất Mộc Châu, lưu giữ những bức hình đẹp giữa cao nguyên xanh mướt.Trên Đường đi đoàn ghé thăm siêu thị đặc sản Mộc Châu Farm, mua sắm các sản phẩm chế biến từ sữa.Sau đó xe và Hướng dẫn viên đưa Quý khách ghé thăm nếp nhà của những người dân tộc Mông, cảm nhận sự nồng hậu mến khách và trực tiếp trải nghiệm cách làm món bánh dày theo cách gọi của người Mông là “Dúa pả”, đồng bào quan niệm: Bánh dày tượng trưng cho đất trời và sự an lành, no ấm của cuộc sống với mùa màng bội thu.Sau đó, quý khách dùng bữa trưa do chính những đồng bào dân tộc chế biến và bày biện.Trưa: Quý khách ăn trưa tại nhà hàng. Sau đó khởi hành về Hà Nội.Tối: Về đến Hà Nội, kết thúc chuyến đi Mộc Châu tốt đẹp. Chào tạm biệt quý khách và hẹn gặp lại Quý khách trong các chương trình du lịch tiếp theo.
Mai Châu ( Hòa Bình)
Mai Châu là một thung lũng xinh đẹp làm ngẩn ngơ du khách. Không chỉ quyến rũ du khách bằng vẻ đẹp mộc mạc của núi rừng, vẻ e ấp của những sơn nữ, mà còn hấp dẫn bởi những tấm lòng ấp áp nghĩa tình của người dân nơi đây. Đến thung lũng Mai Châu bạn sẽ có một chuyến đi khám phá vẻ đẹp, văn hóa, ẩm thực Mai Châu tuyệt vời.
40128828451_70303031f4_h.jpg
MapCheck
Phan Nghĩa - Trần Trang
Ngày 1: 06h30 : Xe và HDV của MaiChautourist sẽ đón quý khách tại điểm hẹn ở Hà Nội để bắt đầu tour du lịch Mai Châu 2 ngày 1 đêm.07h30 : Đoàn dừng chân ăn sáng tự túc trên đường.09h30 : Quý khách tiếp tục dừng chân nghỉ ngơi và chụp ảnh tại đèo Thung Khe – Hòa Bình.Khi tới đèo Thung Khe quý khách sẽ thấy một khung cảnh đẹp hết sức bình dị như là biển mây và…ngô luộc, mía tía, cơm lam, cải mèo.Ở Thung Khe – Hòa Bình một ngày như có bốn mùa. Sáng trong trẻo, trưa chói chang, chiều dìu dịu và khi màn đêm buông xuống là sương mù dày đặc.10h30 : Quý khách đặt chân đến bản Lác – Mai Châu.14h00 – 16h00 : Quý khách tham gia chương trình khám phá thung lũng Mai Châu.thăm những ngôi nhà sàn nhỏ xinh của người Thái để tìm hiểu những nét văn hóa,phong tục tập quán độc đáo của họ.16h00 - 18h00 : Tự do dạo chơi tham quan chụp ảnh thung lũng Mai Châu.18h30 : Quý khách dùng bữa tối tại nhà sàn truyền thống của người Thái.\\Ngày 2: 07h00 : Quý khách thức dậy ngắm cảnh bình minh, tận hưởng những giây phút tĩnh lặng, yên bình trước khi có điểm tâm nhẹ.08h30 – 11h00 : Hướng dẫn viên sẽ đưa quý khách tham quan chợ phiên dân tộc tại Mai Châu, một hoạt động truyền thống của đồng bào dân tộc nơi đây.Sau đó đoàn tiếp tục leo núi, khám phá Hang Chiều - hang đẹp nhất tại Mai Châu, ngắm nhìn toàn cảnh thị trấn Mai Châu từ trên cao.Hoặc quý khách có thể lựa chọn đi tham quan Thác Gò Lào các thị trấn Mai Châu 10km.11h30 : Quý khách quay trở lại bản Lác dùng bữa,sau đó tự do khám phá, du lịch Mai Châu trước khi ra về.
Vịnh Vân Phong (Nha Trang)
Vịnh Vân Phong là một địa điểm du lịch khá nổi tiếng thuộc Nha Trang – Khánh Hòa, nằm cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 80km, đây là một hòn đảo nhỏ nhỏ nằm ở giữa biển nước mênh mông bạn có thể đến đây bằng cách đi thuyền để ngắm biển trời mênh mông và cảm nhận hương vị biển tuyệt vời.
14370952372_4828b1807b_o.jpg
MapCheck
Khang Duy - Chi Chi - Vũ Đức
Ngày 1: Sáng: lúc 07h00, xe và HDV của Bazan Travel đón khách tại điểm hẹn, đưa khách đến Cảng Đầm Môn. Trên đường đi, khách sẽ dừng chân dùng bữa sáng ở Quán Gió, sau đó ghé lại chụp ảnh lưu niệm ở Đồi Cô Đơn. Đến Cảng Đầm Môn, khách đón tàu đi Vịnh Vân Phong, nằm ở phía bắc của thành phố Nha Trang, cách đất liền khoảng 30 km nếu tính theo đường chim bay. Vùng vịnh này là một trong những khu du lịch quan trọng của đất nước, tập trung nhiều đảo và vịnh đẹp như Đầm Môn, Vĩnh Yên – Vạn Thọ, Vạn Giã, Ninh Hải, Ninh Thủy, Vạn Thạnh,…Hành trình sẽ đưa khách đến Hòn Đỏ, được xem là điểm đến lý thú đầu tiên ở vị trí cửa ngõ phía Nam của Vịnh Vân Phong. Tại đây du khách có thể lặn biển để khám phá thế giới biển bí ẩn với những rặng san hô nhiều màu sắc, hay tắm biển thỏa thích, dạo bãi biển sạch, hoang sơ và vắng lặng. Rời Hòn Đỏ, tàu đưa khách đến Bãi Tây, là một trong hai bãi biển tuyệt vời nhất của đảo Đầm Môn, sau bãi Sơn Đừng. Bãi biển hoang sơ, lặng gió. Sóng biển mênh mang và nước trong vắt, từng hồi xô nhẹ bờ cát tinh nhuyễn. Bãi Tây mang vẻ đẹp mênh mang nhưng cũng rất bình yên và đầy chất thơ. Tại KDL Bãi Tây, khách sẽ nhận phòng, rồi đi dùng bữa trưa với hải sản tươi sống ở KDL.Chiều: Sau khi dùng bữa trưa và nghỉ ngơi ít phút, khách tự do tắm biển Bãi Tây thật sảng khoái, cùng tham gia các hoạt động vui chơi trên biển như bóng chuyền bãi biển, đi thuyền kayak ở vùng nước nông gần bãi biển,…Cuối ngày, khách dùng bữa tối ở nhà hàng của KDL, dạo bãi biển đầy gió mát khi đêm về. Khách nghỉ ngơi ở KDL Bãi Tây.\\Ngày 2: Sáng sớm, khách thức dậy sớm khoảng 05h00 để đón bình minh nơi Vịnh Vân Phong thật ấm áp, yên lành và cảnh biển tuyệt vời ở Bãi Tây. Sau đó khách tắm biển thật sảng khoái, rồi dùng bữa sáng và làm thủ tục trả phòng. Tàu đưa khách tham quan quanh khu vực Bãi Tây và đến Bãi Sơn Đừng. Đến nơi, khách có dịp tham quan một làng biển nhỏ nhắn yên bình, chỉ có khoảng hơn chục hộ dân sinh sống ở đây. Sau lưng làng là núi trước mặt là bãi biển rộng, lộ ra vẻ đẹp tinh khôi trong nắng tươi. Ngay tại bãi biển, có nguồn nước ngọt dồi dào, chỉ cần đào nhẹ sâu vài gang tay là đã gặp dòng nước ngọt mát lành. Khách có thể tắm biển thỏa thích ở bãi biển Sơn Đừng đẹp nổi tiếng của Vịnh Vân Phong.Sau khi tắm biển, tàu đưa khách về lại Cảng Đầm Môn, xe đón và đưa khách đi tham quan Đại Lãnh. Đại Lãnh được đánh giá là một trong những bãi biển đẹp nhất của đất nước bởi sự hoang sơ khoáng đạt, bãi cát trắng tinh, nhuyễn mịn. Bãi biển Đại Lãnh nằm cách thành phố Nha Trang trên dưới 80 km. Danh thắng này đã nổi tiếng từ thời xưa, từng được khắc ghi vào cửu đỉnh ở trước sân Thế Miếu của Huế, dưới thời nhà Nguyễn. Khách có thể tắm biển thỏa thích ở đây, để tận hưởng những khoảnh khắc khó quên, nơi bãi biển tuyệt vời này.Chiều: Xe đưa khách về lại Nha Trang. Đến điểm hẹn ban đầu, Bazan Travel chia tay và hẹn gặp lại khách trong hành trình khác vào một ngày gần nhất.
Ghềnh Ráng Tiên Sa (Quy Nhơn)
Khu du lịch Ghềnh Ráng là một trong những địa điểm du lịch được đánh giá là điểm đến được nhiều du khách yêu thích nhất tại khu vực miền trung. Nằm ngay trung tâm thành phố Quy Nhơn – Bình Định. Nơi đây được thiên nhiên ban tặng cho vẻ đẹp tuyệt vời giữa trời mây non nước hữu tình, với một bên là biển cả mênh mông và một bên là núi đá muôn hình vạn trạng.
38087296275_c3fa135568_h.jpg
MapCheck
Bạch Vũ Nguyên - Trần Bảo Duy - Bùi Khang Duy
Ngày 1: Sáng: Xe và Hướng dẫn viên Quy Nhơn Tourist đón Quý khách tại Sân bay Phù Cát khởi hành đi Tây Sơn tham quan:Chùa Thiên Hưng: Một trong những ngôi chùa đặc biệt và nổi tiếng nhất tại Bình Định với lối kiến trúc độc đáo và phong cảnh tuyệt vời. Điều đặc biệt không chỉ là về vẻ đẹp kiến trúc tinh tế mà nơi đây hiện đang lưu giữ Ngọc Xá Lợi của Phật Tổ Thích Ca Mâu Ni.Tiếp tục chương trình Quý khách tham quan Bảo Tàng Quang Trung, viếng thăm điện Tây Sơn Tam Kiệt và các văn quan võ tướng. Cầu nguyện đường học hành, quan trường, sự nghiệp đỗ đạt thăng tiến. Cùng chiêm ngưỡng cây me 300 năm tuổi và giếng nước trong vườn nhà Tây Sơn, là những thứ hiếm hoi còn sót lại của vương triều Tây Sơn. Đồng thời, Quý khách thưởng thức Show võ cổ truyền Bình Định và trống trận Tây Sơn, tận mắt chứng kiến “Con gái Bình Định đánh roi đi quyền”.Trưa: Ăn trưa đặc sản tại nhà hàng với thực đơn vô cùng hấp dẫn chỉ có tại Tây Sơn như: Chim mía, Cá mương, thịt heo rừng…Chiều:Quý khách đến với Khu du lịch sinh thái Hầm Hô – Đi thuyền trên kênh Lộc Giang tới dòng sông Kút với Khúc Sông Trời Lấp được ví như “Vịnh Hạ Long” thu nhỏ, hoà mình với thiên nhiên hoang sơ, cây cỏ non nước. Tự do tham gia các hoạt động vui chơi giải trí: Bơi thuyền Kayak trên sông, câu cá thư giãn…Trở về Quy Nhơn Quý khách nhận phòng nghỉ ngơi, tự do tắm biển và khám phá thành phố Quy Nhơn yên bình .Tối: Xe và Hướng dẫn viên đón Quý khách tại khách sạn chở đi ăn tối tại nhà hàng trong thành phố Quy Nhơn.\\Ngày 2: 07h30: Xe và HDV Quy Nhơn Tourist đón khách tại khách sạn khởi hành đi Nhơn Lý.Vượt Cầu Thị Nại – Cây cầu vượt biển với chiều dài 2,5 km. Tại đây Quý Khách có thể dừng chân chụp ảnh, chiêm ngưỡng nước biển xanh ngắt xung quanh, được thấy những khung cảnh bình dị như cảnh người dân chài thả lưới bắt cá. Được nghe Hướng dẫn viên kể về những trận thủy chiến bi tráng giữa Champa và Đại Việt, giữa Tây Sơn và nhà Nguyễn (Nguyễn Ánh) suốt hơn 5 thế kỷ.08h20: Quý khách lên cano siêu tốc của Chúng tôi để đến Bãi tắm Kỳ Co – Một bãi tắm còn hoang sơ, trong sạch. Hiện tại, Kỳ Co đã được trang bị và đầu tư thêm cơ sở hạ tầng như: chòi lá cho du khách nghỉ mát, nhà vệ sinh tân tiến, phòng thay đồ, hay các cây cầu làm điểm chụp hình lý tưởng… Biển Kỳ Co vô cùng trong xanh, sóng nhẹ và cát vàng mịn chắc chắn sẽ làm hài lòng du khách thích tắm biển.Ngoài ra muốn khám phá thêm vẻ đẹp Kỳ Co, Quý Khách hãy yêu cầu các bạn HDV của Chúng tôi hướng dẫn đến thác nước, hồ nước ngọt đặc biệt là Cây cầu Tình Yêu (Cầu Yến) miễn phí để mang cho mình những tấm hình sống ảo tuyệt đẹp.Quý khách còn có thể tham gia các trò chơi bãi biển tính phí tại Kỳ Co như Dù bay, moto nước, đi bộ dưới biển v.v…Sau đó, Cano tiếp tục Quý khách đến Bãi San Hô (Bãi Dứa) lặn ngắm những rặng san hô tự nhiên và hàng trăm loài cá đầy màu sắc.Nếu thời tiết tốt và tình trạng phao đủ đáp ứng, Quý Khách sẽ được tham gia các trò chơi như: Phao thiên nga, Phao thú nhún miễn phí tại Bãi lặn ngắm san hô.11h45: Trở về đất liền, Quý khách tắm nước ngọt thay đồ tại phòng tắm chất lượng, sạch sẽ tại Nhà hàng, Sau đó dùng bữa trưa với các món hải sản tươi sống do người dân làng chài vừa mới đánh bắt được để chế biến cho quý khách thưởng thức.14h00: Tiếp tục hành trình tham quan đến Eo Gió – nơi có khung cảnh hoang sơ, hùng vĩ được tạo bởi những rặng núi đá cao, uốn lượn ôm trọn bãi biển đầy đá và nước, hình thành nên một eo biển hút gió tuyệt đẹp. Đứng trên Eo Gió, phóng tầm mắt ra xa, quý khách chiêm ngưỡng bao quát cả vùng biển bao la rộng lớn, đắm say lòng người.15h15: Hướng dẫn viên đưa khách đến tham quan Tịnh xá Ngọc Hoà nằm bên cạnh Eo Gió. Tại đây, quý khách có thể chiêm ngưỡng pho tượng đôi Phật Bà Quan Âm cao nhất Việt Nam, tận hưởng những khung cảnh bình yên nơi cửa Phật.16h20: Trở về Quy Nhơn, xe và Hướng dẫn viên Quy Nhơn Tourist đưa Quý khách ghé qua Đồi Cát Phương Mai, một thiên đường cát trắng dưới nền trời xanh và xa xa là biển. Du khách có thể thả mình trong không khí đậm chất miền trung nắng gió nhưng cũng không kém phần hoang dã và yên bình. Tại đây, du khách không chỉ có cho mình những bức ảnh chẳng thể đẹp hơn mà còn có thể tham gia các hoạt động trượt cát thú vị.Đưa Quý khách về lại Quy Nhơn.Tối: Xe và Hướng dẫn viên chở Quý khách thưởng thức các món ăn đặc sản Bình Định tại nhà hàng Anh Nhật Gia Viên như: Bánh xèo tôm nhảy, Bún Song Thằn, Bánh Bèo, Bánh bột lọc…\\Ngày 3: 07h30: Xe và HDV Quy Nhơn Tourist đón Quý khách khách sạn đưa đi tham quan:08h00 – 08h30: Đến Tượng đài Nguyễn Sinh Sắc – Nguyễn Tất Thành: – Đây là tượng đài đầu tiên trong cả nước về Bác Hồ và thân phụ của Người. Tượng đài là công trình lịch sử – văn hóa có ý nghĩa chính trị và nhân văn sâu sắc, thể hiện sự gắn bó, hòa quyện giữa tình phụ tử với tình yêu quê hương, đất nước. Quý khách tham quan và chụp hình tại đây 30 phút.08h30- 09h45: Hướng dẫn viên đưa khách đến Khu du lịch Ghềnh Ráng Tiên Sa, đi lên dốc Mộng Cầm, đồi Thi Nhân, cúi đầu thành kính viếng mộ Hàn Mặc Tử, ghé thăm Bãi tắm Hoàng Hậu, nơi có những hòn đá hình quả trứng xếp chồng lên nhau tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp, lãng mạn. Cùng thưởng thức tay nghề đặc sắc của bút lửa Dzũ Kha, nghe kể về cuộc đời và sự nghiệp tài hoa của thi sỹ Hàn Mặc Tử, nhà thơ tuy có cuộc đời tuy ngắn ngủi nhưng đã để lại cho nên thơ ca Việt Nam một dấu ấn không thể phai mờ.09h50: Tiếp tục đến Trại Phong Quy Hoà: Nơi thi sĩ Hàn Mạc Tử đã từng có thời gian sinh sống và chữa bệnh. Dạo bước trên khu vườn tượng các danh y Đông Tây kim cổ rợp mát dưới hàng thông xanh ngắt, tận hưởng những ngọn gió dịu dàng mát rượi từ biển cả, thả nhẹ bàn chân trần trên cát mịn, nghe sóng vỗ rì rào tận hưởng sự yên tĩnh thanh bình của cuộc sống, đắm mình trong làn nước mát lành, trong sạch của Biển Quy Hoà.Xe chở Quý khách đi mua sắm đặc sản địa phương làm quà.11h50: Quý khách dùng bữa trưa tại nhà hàng trong thành phố Quy Nhơn.14h30 – 15h30: Quý khách lên xe và đến Tháp Đôi, một trong 07 cụm tháp Chăm của Bình Định. Cụm tháp với 02 ngọn tháp cổ có lối kiến trúc Angkor, được xây dựng từ thế kỷ thứ XII nằm trên bình diện phẳng ngay trong lòng thành phố Quy Nhơn.Đúng giờ tiễn Quý khách ra sân bay. Kết thúc tour Quy Nhơn – Phú Yên 4 ngày 3 đêm đầy màu sắc. Chia tay và hẹn gặp lại!
Đảo Phú Quốc – (Kiên Giang)
Phú Quốc thu hút khách du lịch bởi nó sở hữu những bãi biển hoang sơ, nước biển xanh biếc mê hoặc những ai đặt chân tới đây. Bạn sẽ được thỏa sức vẫy vùng cùng biển, vui đùa trên cát. hay tham quan những cảnh đẹp mà thiên nhiên đã ban tặng cho nơi này, đây là một trong những địa điểm được các bạn trẻ thích sống ảo rất yêu thích.
4227574917_06119b03be_o.jpg
MapCheck
Vũ Nguyên Cao - Bùi Duy Bảo - Vũ Đức Khang
Ngày 1: Xe ô tô và Hướng dẫn viên đón quý khách tại sân bay Phú Quốc. Xe và HDV đưa đoàn tham quan Dinh Cậu, Thủy Long Thánh Mẫu: Biểu tượng tín ngưỡng của người dân hải đảo (nơi họ tìm đến khấn nguyện cho mỗi chuyến ra khơi).Đoàn dùng bữa trưa tại nhà hàng với món đặc sản địa phương Gỏi Cá Trích, sau đó về khách sạn nhận phòng nghỉ ngơi.Xe đưa đoàn tham quan chùa Sùng Hưng Cổ Tự viếng hương. Vườn Tiêu Suối Đá, Suối tranh (nước nhiều từ tháng 6 – tháng 11 trong năm).Tối: Đoàn cơm tối,thưởng thức hải sản tươi ngon.Sau đó Du khách tự do khám phá Phú Quốc về đêm.Nghỉ đêm tại Phú Quốc\\Ngày 2: Sáng: Quý khách dậy sớm ngắm cảnh bình minh, đi dạo và dùng điểm tâm sáng sau đó khởi hành đi tham quan Nam ĐảoKhu nuôi cấy Ngọc Trai - một trong những nét đặc trưng mà du khách không thể bỏ qua khi đến với Phú Quốc,Khu di tích lịch sử Nhà Tù Phú Quốc,Xe đưa đoàn đến cảng biển An Thới.Câu cá biển.Trưa: Qúy khách được trải nghiệm bữa ăn trên tàu.Chiều: Sau khi dùng bữa trên tàu, Quý khách trở lại cảng biển An Thới và tiếp tục hành trình:Tắm biển tại Bãi Sao,quý khách tự do nghỉ ngơi, vui chơi và tắm biển ( phí tắm nước ngọt + võng nằm: chi phí tự túc).Thăm quan và viếng Chùa Hộ Quốc.Tối: Dùng cơm tối. Tự do tham quan chợ đêm Dinh Cậu trải nghiệm văn hóa ẩm thực Phú Quốc, du khách có thể đặt tour Câu mực đêm (chi phí tự túc) để tận hưởng trọn vẹn hơn vẻ đẹp Phú Quốc về đêm.  Nghỉ đêm tại khách sạn.\\Ngày 3: 07h30: Trả phòng Xe đưa quý khách đi ăn sáng, tham quan mua sắm tại Làng Chài Hàm Ninh: Làng chài cổ xưa của người dân trên đảo, nơi nổi tiếng với nhiều hải sản ngon và giá rẻ. Xe đưa đoàn ra sân bay đáp chuyến bay về lại TP.HCM, chào tạm biệt và chia tay Quý khách. Kết thúc chương trình Phú Quốc
(Đà Lạt) – Thành Phố Ngàn Hoa
Thung lũng tình yêu cái tên đầy ngọt ngào sâu lắng bắt nguồn từ khung cảnh thiên nhiên đẹp tuyệt trần và câu chuyện tình yêu đầy lãng mạng gắn liền với thung lũng tràn ngập sắc hoa này. Thung lũng tình yêu hiện hữu với khung cảnh được hội tụ bởi núi rừng, sông suối , những đồi thông và muôn vàn loài hoa khoe sắc. 
16495041194_35a70761cf_o.png
MapCheck
Vũ Cao Nguyên - Bùi Bảo Duy - Vũ Xuân Đức
Ngày 1: Nhận phòng khách sạn,tự do khám phá thành phố ngàn hoa. Ngày đầu tiên hướng dẫn viên sẽ tư vấn cho quý khách các địa điểm ăn uống và tham quan hấp dẫn quanh trung tâm thành phố Đà Lạt, quý khách sẽ tự do thoải mái tham quan và khám phá Đà Lạt với chi phí tự túc.\\Ngày 2: Khám phá nhà vườn Đà Lạt,xe và hướng dẫn viên sẽ đón quý khách tại khách sạn để tham quan Thành phố ngàn hoa và khám phá nhà vườn.Đoàn xe đưa quý khách đến Đồi chè Cầu đất,Cánh đồng hoa Cẩm Tú Cầu Đà Lạt.Sau đó đoàn sẽ ghé Dinh 1 Đà Lạt.11:30   Đoàn sẽ ghé lại 1 nhà hàng địa phương để đoàn mình dùng bữa và nghỉ ngơi13:30   Tiếp tục cuộc hành trình khám phá các nhà vườn canh tác theo mô hình thủy canh hiện đại.14:30  Quý khách  sẽ được tham quan và khám phá Vườn Dưa Pepino - Cà Chua đen - Bí Khổng Lồ - Ớt khổng lồ...15: 30 Trước khi kết thúc chương trình ngày 2 của tour Đà Lạt 4 ngày 3 đêm tham quan nhà vườn quý khách sẽ dừng chân chụp ảnh với Trường cao đẳng sư phạm Đà Lạt16:00   Kết thúc chương trình, xe và hướng dẫn viên sẽ đưa quý khách quay về khách sạn\\Ngày 3: Khám phá thành phố ngàn thông 8:45 Quý khách tham quan Dinh Bảo Đại,9:30 Về trung tâm Đà Lạt, tham quan Nhà Thờ Chánh Tòa,10:00. Xe đưa Quý khách tham quan đồi Robin ngắm toàn cảnh thành phố Đà Lạt, sau đó quý khách có thể đi cáp treo dài 2.267 m từ đồi Robin tới Thiền Viện Trúc Lâm và ngắm toàn cảnh Hồ Tuyền Lâm,10:45 Xe đưa quý khách đi tham quan Thác Datanla,11:45 Đoàn dùng cơm trưa và nghỉ ngơi,13:45 Quý khách tham quan Vườn hoa thành phố,15:00 Xe đưa quý khách đi tham quan Showroom hoa khô Đà Lạt,15:30 Xe sẽ đưa đoàn mình dừng chân tại điểm tham quan cuối cùng của chuyến hành trình tại Thiền Viện Vạn Hạnh,16:00  Kết thúc chương trình tour tham quan nội thành Đà Lạt, xe và hướng dẫn viên sẽ đưa quý khách trở về lại khách sạn nghỉ ngơi,Buổi Tối: Giao lưu cồng chiêng tây nguyên tại chân núi Langbiang\\Ngày 4: 8:30  Xe và hướng dẫn viên Đà Lạt trong tôi sẽ tiếp tục đón quý khách tại khách sạn và bắt đầu chuyến tham quan núi rừng Tây Nguyên,8:45  Ma rừng lữ quán,10:00  Hồ Dankia – Suối Vàng hay còn gọi là Suối Vàng, Suối Bạc,10:30  Thả hồn vào thiên nhiên khi đến với Làng Cù Lần,12:00  Đoàn dùng cơm trưa và nghỉ ngơi,13: 30 Lạc mình vào Thiên đường Đất sét,16:15 Kết thúc tour, xe đưa quý khách trở về lại khách sạn nghỉ ngơi.
Măng Đen – (Gia Lai)
Măng Đen là một khu du lịch sinh thái nổi tiếng được mệnh danh ” Đà Lạt thứ hai ” của vùng Tây Nguyên, địa danh này nằm ở một thị trấn thuộc huyện Kon Plong, tỉnh Kon Tum. Măng Đen  có khí hậu ôn đới nên quanh năm mát mẻ, nhiệt độ không cao nên khí trời hơi se se lạnh. Được rừng nguyên sinh bao bọc và có khá nhiều hệ động thực vật sinh sống. Có ba hồ bảy núi nên nơi đây còn được ví là Nàng thơ của Kon Tum.
13579683715_f5df091680_o.jpg
MapCheck
Vũ Đình Nga - Trần Thị Tiến
Ngày 1: Buổi sáng: Xe và hướng dẫn viên đón quý khách từ thành phố Kon Tum. Sau đó khởi hành lên Khu du lịch sinh thái Măng Đen và nhận phòng khách sạn.Bắt đầu hành trình tham quan Khu du lịch sinh thái Măng Đen! Xe đưa quý khách đi tham quan: HTX rau, hoa xứ lạnh Thanh niên Măng Đen, vườn thực nghiệm cùng ngắm và chụp ảnh các loài hoa đặc trưng xứ lạnh Măng Đen; dạo quanh khu trung tâm huyện tham quan Tượng đài chiến thắng Măng Đen;Buổi trưa: Quý khách dùng cơm trưa tại khách sạn và nghỉ ngơi.Buổi chiều: Tiếp tục hành trình tham quan, xe đưa quý khách đi tham quan chùa Khánh Lâm, thác Đăk Ke, cầu dây văng lệch nhịp; hồ Đăk Ke. Tại đây quý khách có thể tham gia các trò giải trí: đạp vịt, câu cá, (chi phí tự túc)…Buổi tối: Quý khách ăn tối tại khách sạn.Khi màn đêm buông xuống, quý khách cùng hòa mình vào cảnh vật, đất trời con người Kon Plông với nhịp điệu cồng chiêng của các nghệ nhân huyện Kon Plông và thưởng thức hương rượu cần.\\Ngày 2: Buổi sáng: Sau khi dùng bữa sáng. Xe tiếp tục đưa quý khách đi tham quan tham quan tượng Đức Mẹ Măng Đen; tham quan vườn dâu tây Thiện Mỹ trải nghiệm tự hái dâu, thưởng thức đặc sản tại vườn. Sau đó, quý khách đi tham quan Khu du lịch Sinh thái - Văn hóa thác Pa Sỹ, khu vườn Tượng. Tại đây, quý khách sẽ hình dung được cuộc sống của người dân bản địa qua 100 bức tượng gỗ dân gian được đục đẽo công phu. Sau đó tản bộ xuống 186 bậc thang để tận hưởng không gian riêng của thác Pa Sỹ.Buổi trưa: Quý khách dùng cơm trưa với các đặc sản của Kon Plông như: gà nướng, cơm lam, heo làng… tại khu du lịch Sinh thái Văn hóa thác Pa Sỹ.Sau bữa trưa, xe đưa quý khách đi tham quan Trung tâm thương mại huyện và mua sắm các đặc sản địa phương. Sau đó, quý khách trả phòng khách sạn. Xe và hướng dẫn viên đưa quý khách trở về thành phố Kon Tum.
Mũi Né – (Bình Thuận)
Mũi Né là một địa danh du lịch nổi tiếng của tỉnh Bình Thuận, cảnh quan thiên nhiên nơi đây tươi đẹp với những bãi biển xanh, thơ mộng với bờ cát trắng trải dài, nằm cách trung tâm thành phố Phan Thiết 22km về hướng Đông Bắc đây là nơi được rất nhiều khách du lịch trong và ngoài nước lựa chọn là điểm đến lý tưởng nhất. 
11-1442396259-min.jpg
MapCheck
Tiểu Dương - Tiểu Doãn - Cô Cô
Ngày 1: Sáng:06h00: Xe và hướng dẫn viên Saigontourism đón khách đi tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm tại điểm hẹn.07h30: Đoàn dùng điểm tâm tại nhà hàng và sau đó tiếp tục khởi hành đi Phan Thiết.09h00: Hướng dẫn viên Saigontourism tổ chức các trò chơi vui nhộn trên xe; giới thiệu những điểm trên cung đường mà đoàn đã đi qua.10h00: Ghé tham quan Núi Tà Cú (Vé cáp treo tự túc) có độ cao 649m so với mặt nước biển. Là một khu rừng thiên nhiên quốc gia được bảo tồn, trên núi có thảm thực vật và động vật rất phong phú; thực vật thì có những loài quý hiếm như: Afzelia xylocarpa, Irvingia malayana…và trên 150 loại cây thuốc.Trên đỉnh núi có một ngôi chùa rất nổi tiếng và linh thiêng. Nếu muốn đến chùa thì đi bộ hàng ngàn bật thang cấp, dài hơn 2500m mới đến chùa; đường đi địa hình hiểm trở phải vượt qua những dốc cao những dốc có tên gọi khác nhau như: Dốc Bằng Lăng, Dốc Yên Ngựa, Giếng Tiên,..du khách đi bộ phải mất cả ngày mới đến chùa. Thường thì các khách du lịch bụi muốn trải nghiệm và cấm trại qua đêm trên đỉnh mới phượt thế này. Còn du khách khám phá trong ngày thì hiện nay có hệ thống cáp treo chỉ cần mất 15 phút; không đổ một giọt mồ hồi nào cũng lên tới đỉnh, còn được ngẳm cảnh từ trên cao nữa.Trưa:12h00 Đoàn dùng cơm trưa và nhận phòng nghỉ ngơi tại Tà Cú.Chiều:14h30: Đoàn tập trung tại bãi biển Phan Thiết tham gia các trò chơi vận động trên biển với dàn âm thanh sống động. Các trò chơi do Saigontourism tổ chức gồm có: Đưa nước về nguồn, đá bóng tình nhân, vũ điệu  tình nồng, ai dài hơn ai, kéo co tình yêu, đua ghe ngo trên cạn, đi tìm nàng tiên cá… Đặc biệt, trong tour Phan Thiết – Mũi Né – Hòn Rơm 2 ngày 1 đêm này, Saigontourism tổ chức cùng nhiều phần quà thưởng hấp dẫn.Thưởng thức hải sản Phan Thiết tại chỗ với các món đặc sản được chế biến tại chỗ cho quý khách vừa thưởng thức vùa tắm biển như: Cua, ghẹ, tôm, sò…Tối:18h30: Tối quý khách dùng cơm tối tại Phan Thiết.Sau khi dùng cơm tối, Quý khách tham gia chương trình sân khấu hoa hoành tráng và ấn tượng cùng giàn âm thanh sống động do công ty Saigontourism tổ chức với những phần quà hấp dẫn sẽ dành cho những ai may mắn và vui vẻ nhất. Cùng cắt bánh kem mừng sinh nhật và uống Champagne trong tiệc mừng sinh nhật tháng.Tham gia những chương trình vui chơi giải trí với những phần quà hấp dẫn cùng nhiều phần quà thưởng hấp dẫn.\\Ngày 2: Sáng:07h00: Quý khách dùng điểm tâm sáng với tiệc buffet tại Resort 4 sao Blue Bay Mũi Né; Resort 4 sao Madame Cuc Saigon Emerald hoặc Resort 3 sao Hon Rom Central Beach.08h00: Khởi hành tham quan đồi cát bay Mũi Né, nơi từ bao năm qua đã trở thành đề tài sáng tác của nhiều nghệ sĩ nhiếp ảnh. Ngoài các bãi biển và cồn cát, Đồi Cát tại Mũi Né còn có nhiều cảnh đẹp như suối Tiên, lầu Ông Hoàng, tháp Chàm Pô-Sha-Nư. Dọc bãi cát ven biển Mũi Né là các làng du lịch, các khách sạn, biệt thự và nhiều công trình thể thao, giải trí.09h00: Xe đưa đoàn tham quan hầm rượu vang Napa Valley (Vé tự túc) độc đáo nhất Châu Á hay còn gọi là (Lâu đài rượu vang).Quý khách có cơ hội tham quan vườn phong lan đặc sắc, hầm rượu vang RD được thiết kế theo kiến trúc Châu Âu thế kỷ 17 với hơn 3000 chai rượu vang, xem khu chế xuất và đóng chai của rượu vang Napa Valley, nghe thuyết minh về nguồn gốc và quy trình sản xuất rượu vang. Quý khách được thưởng thức một ly rượu vang miễn phí, thưởng thức café tại bar café độc đáo và có thể tham quan mua sắm rượu vang tại siêu thị rượu vang của lâu đài rượu vang.Sau đó đoàn di chuyển vào khu du lịch Hòn Rơm tự do tắm biển và thưởng thức hải sản tươi sống tại Hòn Rơm ( tôm , cua , ghẹ ,). đoàn tự do tắm biển tham gia một số trò chơi vận động trên biển.Hòn Rơm nơi bờ biển sạch đẹp, nước biển trong xanh, êm ả lời ru của gió mơn man qua những rặng dừa mát rượi, trĩu quả. Những đồi cát vàng, cát trắng nối tiếp nhau nhấp nhô, gợn sóng và đồi cát thì biến dạng từng giờ… Tất cả đã tạo nên vẻ hoang sơ quyến rũ du khách đến Hòn Rơm để thưởng thức và khám phá vẻ đẹp tuyệt vời của cát. Những nhà nghỉ làm bằng tre mới mọc lên trên đồi cát ở Hòn Rơm với loại hình du lịch mới như trượt cát, tắm biển, đêm có đốt lửa trại hoặc theo ghe kéo lưới, câu mực trên biển.Trên đường đi nghe thuyết minh về Lầu Ông Hoàng, chuyện tình Thi Sĩ Hàn Mặc Tử và nàng Mộng Cầm, tham quan đồi cát Hồng, đồi cát bay và tham gia cuộc thi trượt cát do hướng dẫn viên Saigontourism tổ chức,ngắm nhìn những đụn cát vàng lấp lánh, và nghe thuyết minh và thưởng thức Dừa 3 nhát..(Chi phí tự túc).Trưa:11h30 : Đoàn dùng cơm trưa. 12h00 : Làm thủ tục trả phòng, dùng cơm trưa với các đặc sản miền biển. Ghé trung tâm mua sắm để mua đặc sản Phan Thiết: hải sản, mực một nắng , cá khô , nuớc mắm ….Chiều:Xe và hướng dẫn viên Saigontourism đưa Quý khách về lại thành phố Hồ Chí Minh. Kết thúc chương trình tham quan tour Phan Thiết 2 ngày 1 đêm, chia tay và hẹn gặp lại.
Huyền thoại Hồ Lắk - ( Đắk Lắk )
Hồ Lăk là hồ nước ngọt lớn nhất Đắk Lắk, là một thắng cảnh thơ mộng với mặt hồ uốn khúc phản chiếu hàng cây in bóng, có thuyền độc mộc, có voi lội trên sông, không khí trong lành, thoáng mát, và những đầm hoa sen, hoa súng nở rực cả mặt hồ đầy quyến rũ, không gian rộng lớn sơn thủy hữu tình tạo cho bạn cảm giác ngất ngây trước cảnh đẹp thiên nhiên tuyệt vời.
BanMeThuot.jpg
MapCheck
Nguyễn Bá Đạo - Trần Thị Quế
Ngày 1:Sáng:Xe và Hướng Dẫn Viên đón quý khách tại sân bay Buôn Ma Thuột.Viếng chùa Sắc Tứ Khải Đoan (Trung tâm Phật giáo Ban Mê),  cầu nguyện cho bình an, tài lộc và hạnh phúc.Tham quan Biệt Điện Bảo Đại – Bảo tàng Dân tộc, nơi trưng bày hiện vật lịch sử văn hóa các dân tộc Ðắk Lắk, tìm hiểu về quá trình hình thành & phát triển Phố núi Ban Mê.Tham quan tìm hiểu 2 cây Long Não lớn nhất Việt Nam được công nhận là cây di sản, trong khuôn viên bảo tàng. Nhận phòng khách sạn. Ăn trưa. Nghỉ ngơi. Chiều:Tham quan Buôn Đôn. Tham quan Cầu Treo bắt qua Sông Sêrêpok. Nhà cổ kiến trúc Lào 100 năm tuổi. Tìm hiểu cách săn bắt và thuần dưỡng Voi rừng, thăm khu mộ Vua săn voi Khunjunop.Tìm hiểu văn hóa Nhà Mồ của dân tộc Tây Nguyên. Quý khách có thể cưỡi Voi vượt sông Sêrêpok – dòng sông chảy ngược lớn nhất Việt Nam.Khởi hành về trung tâm thành phố ăn chiều.Tối: Tự do khám phá Ban Mê về đêm.\\Ngày 2:Sáng: Ăn sáng tại khách sạn. Thưởng thức ly cafe nổi tiếng tại Làng Cafe Trung Nguyên (chi phí tự túc). Khởi hành tham quan thác Dray Nur – ngọn thác hùng vỹ nhất Tây Nguyên, quý khách tự do ngắm cảnh chụp hình lưu niệm. Quý khách có thể Nghỉ ngơi tại hồ tắm tiên với dòng nước mát, trong lành quanh năm dưới những tán cây cổ thụ.Khởi hành về Buôn Ma Thuột ăn trưa. Nghỉ ngơi.Chiều: Khởi hành đi tham quan KDL Hồ Lắk.Tham quan Buôn Lê và Buôn Jun để tận mắt chứng kiến sinh hoạt cộng đồng của người M’Nông. Cưỡi voi lội nước Hồ Lắk, ngồi thuyền độc mộc chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoang sơ và mênh mông của Hồ Lắk.Tối: Quý khách có thể tham gia chương trình giao lưu cồng chiêng và uống rượu cần cùng đồng bào dân tộc bản địa (chi phí tự túc ). Quý khách tự do khám phá Phố Núi.\\Ngày 3:Sáng: Ăn sáng, trả phòng khách sạn.Khởi hành đi tham quan khu du lịch sinh thái Cộng Đồng Buôn KoTam, với diện tích khai thác 18ha và diện tích liên kết vùng hơn 600ha,  với hệ thống nhà dài, hồ câu thư giãn, vườn trái cây, bến lội, vườn cà phê,…Quý khách tự do chụp ảnh hòa mình vào thiên nhiên của núi rừng Tây Nguyên, đây là 1 trong những điểm tham quan hấp dẫn mọi du khách khi đến với phố núi Ban Mê. Ăn trưa với các món ăn đậm chất Tây Nguyên.Tiễn đoàn ra sân bay Buôn Ma Thuột. Chào tạm biệt. Kết thúc chuyến tham quan đầy thú vị!
Côn Đảo (Bà Rịa – Vũng Tàu)
Côn Đảo là một đại danh du lịch nổi tiếng thuộc tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu, nơi đây được xem là hòn đảo du lịch với những bãi tắm hoang sơ tuyệt đẹp với làn nước trong xanh mát lạnh, bãi cát trắng dài phẳng mịn cùng bầu không khí rất trong lành tựa như chốn bồng lai tiên cảnh tại trần gian. Nơi đây được nhiều du khách đánh giá là thiên đường của nghỉ dưỡng và du lịch khám phá.
4920919672_19d0862220_o.jpg
MapCheck
Vũ Nguyên - Bùi Duy - Vũ Đức
Ngày 1: Quý khách tự túc phương tiện từ Sài Gòn – Vũng Tàu.Làm thủ tục lên tàu cao tốc, xuất phát đến Côn Đảo.Đến cảng Bến Đầm.Ăn trưa.Nhận phòng khách sạn. Nghỉ ngơi.Chiều:Ngắm cảnh Bãi Đá Trắng, Mũi Cá Mập. Viếng bia tưởng niệm cuộc vượt ngục vũ trang lớn nhất Côn Đảo. Ngắm cảnh Đỉnh Tình Yêu,Bãi Nhát,Cảng Bến Đầm: Tham quan cảng lớn nhất của Côn Đảo. Ngắm cảnh đẹp Hòn Bà và núi Thánh Giá.Tham quan và tìm hiểu Nơi nuôi cấy ngọc trai đặc biệt tại Côn Đảo.Viếng chùa Núi Một,Quý khách có thể ngắm toàn cảnh đẹp Côn Đảo từ trên cao.Chương trình phát sinh thêm tự túc chi phí : Tham quan Bè hải sản Côn Đảo trên Biển, nơi rộng và nuôi trồng thủy sản đầu tiên ở Côn đảo.Xuất phát từ cảng Bến Đầm bằng Tàu ( ghe) đến bè khoảng 20 phút. Dùng hải sản tự chọn trên bè : bàu ngư, tôm mũ ni, cua mặt trăng, cá mú đỏ.Về lạikhách sạn nghỉ ngơi và dùng cơm chiều. Tối tự do dạo phố biển Côn Đảo hoặc ngồi trước Công Quán thưởng thức cà phê và nhạc nhẹ với gió biển trong lành…...Nghỉ đêm tại Côn Đảo.\\Ngày 2: Sáng: Quý khách dùng  điểm tâm Buffet tại nhà hàng của Resort.Xe và hướng dẫn sẽ đưa quý khách tới Bảo tàng Côn Đảo,Trại Phú Hải,Chuồng cọp kiểu Pháp,Chuồng cọp kiểu Mỹ,Nghĩa trang Hàng Dương,Khu biệt lập Chuồng Bò,Miếu bà Phi YếnDùng cơm trưa. Về khách sạn nghỉ ngơiChiều:Do đường đến Bãi Đầm Trầu đang sữa chữa nên quý khách sẽ đi bộ 1,5 km để vào bãi tắm.Tham quan và tắm biển Bãi Đầm Trầu.Trên đường đi viếng Miếu Cậu – nơi thờ Hoàng tử Cải - con trai chúa Nguyễn Ánh và bà Hoàng Phi YếnQuay về Trung tâm. Dùng cơm chiều.Chương trình phát sinh thêm ( chi phí tự túc ) : Viếng mộ cô Võ Thị Sáu  lúc 23h00\\Ngày 3: Tạm biệt Côn Đảo,Ăn sáng. Tự do tham quan và tắm biển.Qúy khách ăn trưa, trả phòng. Xe sẽ đưa quý khách tham quan Chợ Côn Đảo để mua sắm quà lưu niệm, đặc sản Côn Đảo.Xe đưa quý khách đến cảng Bến Đầm, làm thủ tục khởi hành về Vũng Tàu.Kết thúc chuyến tham quan và hẹn gặp lại!
Vịnh Hạ Long
Vịnh Hạ Long – được Unesco nhiều lần công nhận là di sản thiên nhiên của thế giới với hàng nghìn hòn đảo được làm nên bởi tạo hoá kỳ vĩ và sống động. Vịnh Hạ Long có phong cảnh tuyệt đẹp nên nơi đây là một điểm du lịch rất hấp dẫn với du khách trong nước và quốc tế. Vịnh Hạ Long là một di sản độc đáo bởi địa danh này chứa đựng những dấu tích quan trọng trong quá trình hình thành và phát triển lịch sử trái đất, là cái nôi cư trú của người Việt cổ, đồng thời là tác phẩm nghệ thuật tạo hình vĩ đại của thiên nhiên với sự hiện diện của hàng nghìn đảo đá muôn hình vạn trạng, với nhiều hang động kỳ thú quần tụ thành một thế giới vừa sinh động vừa huyền bí. Bên cạnh đó, vịnh Hạ Long còn là nơi tập trung đa dạng sinh học cao với những hệ sinh thái điển hình cùng với hàng nghìn loài động thực vật vô cùng phong phú, đa dạng. Nơi đây còn gắn liền với những giá trị văn hóa – lịch sử hào hùng của dân tộc.
Vinh-Ha-Long.jpg
MapCheck
Nguyễn An Khang - Trần Dần - Trần Nghĩa
Lộ trình Hà Nội – Bắc Ninh – Hạ Long: 155 km. Đây là tuyến đường bộ từ Hà Nội đi du lịch Hạ Long ngắn nhất, đi bằng ôtô hết khoảng từ khoảng 3 tiếng, hành trình như sau:\\– Hà Nội theo tuyến đường 5 – ngã ba Sài Đồng: 10 km.\\– Sài Đồng theo đường 1 – Bắc Ninh: 23 km.\\– Từ Bắc Ninh theo đường 18 – Phả Lại- Chí Linh – Đông Triều – Uông Bí – Hạ Long: 122 km.\\Lộ trình Hà Nội – Bắc Ninh – Hạ Long: 160 km.\\– Sân bay Nội bài (Hà Nội) theo đường Nội Bài – Bắc Ninh (32km) đến Bắc Ninh.\\– Nối vào Quốc lộ 18a qua Phả Lại, Sao Đỏ, Đông Triều, Uống Bí đến Hạ Long.

